ciao a tutti benvenuti in questa live
serale buona stella tutti benvenuti
questa sera le per cercare di parlare un
attimino della persona giusta perché noi
spesso siamo ossessivamente alla ricerca
della persona giusta
ma la persona giusta è quella che
diciamo risponde intanto saluto un pò di
persone mi sa che è arrivata la notifica
perché sono un sacco di persone sono
collegate per trovare la persona giusta
noi dobbiamo fare una cosa molto
semplice dobbiamo diventare noi la
persona giusta e quindi non essere più
dipendenti dall'esterno perché tutto ciò
che andiamo a sperimentare esternamente
è un prodotto della nostra interiorità
vedo lì son tante persone collegate
quando si arriva alle notifiche si
collegano un sacco di persone per cui
saluto tutti
isabelle grande tutti gli altri o la
dottoressa daniela ma gli occhi un po di
persone 200 o sono 200 persone collegate
quindi vi ricordo i miei seminari
rapidamente torino venerdì 1º febbraio
come sbloccare le emozioni blocchi
motivi che ci condizionano la società
poi ci saranno due seminari uno a milano
domenica 3 marzo dalle 9 30 19 e 1 e
roma domenica 7 aprile sempre dalle 9 30
alle 19 e le riferimento chi fosse
interessato per tutti e tre tra 3 e 15
11 7 0 33 33 15 11 il 7 0 3 bene quindi
allora per diventare la persona giusta
allora il concetto è molto importante
del concetto che sta alla base della
legge di attrazione fondamentalmente
davvero il concetto che sta alla base
della legge di attrazione e cosa dice
questo questo paradigma diciamo nel
quale sono inseriti che noi non possiamo
sperimentare il mondo non abbiamo
possibilità di sperimentare il mondo
come un qualcosa di esterno a noi ma
tutto ciò che noi andiamo a sperimentare
tutto ciò che noi andiamo a conoscere è
un mix tra ciò che noi siamo e tra ciò
che è tra ciò che sperimentiamo easter
lamenta noi
faccio un esempio e anche
l'interpretazione che noi diamo degli
eventi dipende fortemente da quello che
noi abbiamo dentro
mary rosy smettila te l'ho detto 50
volte mary rosy di smetterla di fare
questo questo è una clip che poi me ne
voglio fare clip
e allora è che sono impazzito e andatevi
a vedere il video di mary e rosi poi lei
fa le clip con io che sclero e allora
siccome sono video divertenti da un po
di materiale a mary rose da un po di
materiale a mero mary rose smettila
andiamo materia la mary rose mele rosa
che fa le sue clip
buonasera andate a vedere il canale di
mary rose allora e quindi e quindi da
calate nel presente quello quello che
noi sperimentiamo all'esterno dipende
anche da veramente da ciò che abbiamo
dentro
faccio un esempio la luna la duna tutti
noi sappiamo più o meno cos'è allora
ogni noi sperimenta la luna però in modo
diverso
intanto come dire se io durante la luna
piena ad esempio ho avuto un evento
tristissimo perché mi sono capitate un
sacco di disgrazie mi sono capitate un
sacco di negatività e evidente che la
luna piena permessa evocherà queste cose
che io dentro
se invece durante la luna piena io ho
avuto una bellissima storia d'amore mi
sono innamorato l'altra persona si è
innamorata follemente di me e siamo
ancora tutto l'innamorato perché se poi
la storia fosse perché poi la storia
fosse finita non ci sarebbero non ci
sarebbero diciamo altre situazioni cioè
magari sperimenterà è comunque in modo
negativo
e importante renderci conto che quello
che io sono dentro va da proiettare
fuori dal planetario sull'esterno quindi
la luna per me può essere una cosa e può
essere una cosa contraria quindi noi
siamo in interdipendenza con tutto ma
siamo co creatori delle esperienze che
andiamo a fare non sono soltanto
esperienze esterne sono esperienze
veramente interne veramente interne e
l'esperienza interna ciò che noi abbiamo
dentro ci porta a fare delle cose
piuttosto che farne altre se noi abbiamo
una forte motivazione ad esempio una
forte motivazione noi possiamo accettare
anche delle situazioni che in qualche
caso potrebbero essere situazioni di
sofferenza c'è se c'è un motivo noi se
non ci diamo una ragione se dentro di
noi si mettono in moto dei meccanismi
per cui noi creiamo la nostra mappa
interna del mondo quello che ci succede
viene interpretato in modo completamente
diverso
se una persona mi spinge mi fa cadere ma
io e mi ronco un braccio ma io so che
questa aveva un'intenzione positiva nei
miei confronti perché mi ha salvato da
un peso che stava accadendo
io vivo questa esperienza in modo molto
positivo vivrò questa esperienza davvero
in modo molto positivo
se invece la stessa esperienza la
percepisco perché io conosco che questa
persona aveva un intenzione negativa nei
miei confronti
allora io avrò una percezione
completamente negativa della realtà di
questo evento l'evento lo stesso io
credo e mi ero con braccio non cambia
niente però in un caso in una situazione
questo braccio che mi rompo mi genererà
uno stato d'animo estremamente negativo
è proprio la versione povero rabbia
proverò ancora verso quella persona
se invece sono le situazioni diverse in
cui so che l'intenzione è stata positiva
che c'è una motivazione sostenibile io
sperimento la stessa cosa in modo
completamente diverso quindi potremmo
dire che noi
uno dei co creatori della realtà che
andiamo a sperimentare cioè noi creiamo
una realtà che è la proiezione di ciò
che siamo detto è anche quando
incontriamo una persona non è che
incontriamo una persona a caso c'è
sempre una motivazione ad esempio anche
in un incontro che facciamo quando noi
siamo predisposti in un certo modo e
incontriamo certe persone
quando siamo predisposti in un modo
diverso incontriamo persone diverse
se noi se dentro di noi siamo chiusi
siamo pieni di livore siamo pieni di
rabbia
siamo pieni di risentimenti incontreremo
persone che ci faranno vivere queste
situazioni e l'abbia risentimenti di
uova e rancore saranno lo specchio di
ciò che noi stiamo dentro c'è tutto
quello che incontriamo fuori lo specchio
di cui siamo dentro quindi quello che
andiamo a incontrare fuori le persone
che incontriamo ad esempio un incontro
che potrebbe essere un incontro casuale
no non è mai un incontro casuale con
tweak per qualcuno c'è il caso non
esiste non esiste il caso esiste il
karma che è diverso dal caso se tu non
hai messo delle cause non potrai
ottenere degli effetti se tu nun se tu
non non metti diciamo così dei semi non
potrai ottenere delle delle situazioni
diverse noi dobbiamo dobbiamo diciamo
così creare dentro di noi
noi dobbiamo creare dentro di noi delle
situazioni particolari dobbiamo creare
dentro di noi delle situazioni positive
perché l'invidia ad esempio le persone
che sono che vengono diciamo guidate
dall invidiano che invidiano sempre gli
altri che hanno qualcosa che loro non ha
che hanno delle situazioni che loro non
hanno le persone che sono invidiose le
persone che sono gelose le persone che
sono piene di veleni mentali che hanno
un nvidia dentro che gli rode essi
saranno logorati dalla stessa nvidia
l'invidia che lo hanno dentro lì
distruggerà fondamentalmente li
ricorderà non potranno mai essere 13 una
persona che dentro a dell'invidia non
potrà assolutamente essere felice una
persona che ha gelosia non potrà mai
essere felice perché è come dire vedrà
il mondo attraverso il fitto
dell'invidia vedrà il mondo attraverso
il sito della gelosia quindi cerca noi
semo tentò diventano i filtri con cui
andiamo a sperimentare la realtà anche
anche il desiderio la bramosia di
possesso chi vuole assolutamente
possedere delle cose perché no io voglio
possedere questo o quell'altro la buona
musica di possesso ha semplicemente
diciamo l'effetto di non farti possedere
ciò che tu vuoi possedere quindi noi
dovremmo imparare diciamo così a gestire
al meglio diciamo così i nostri stati
interiori perché gestendo al meglio i
nostri stati interiori avremo la
possibilità di fare degli incontri
positivi avremmo la possibilità di
riconoscere chi veramente entra in
sintonia con noi perché noi incontriamo
ogni giorno tante persone tutti noi non
meno che uno non vi va
diciamo a meno che uno non viva sulla
montagna da solo isolato in ritiro ma
anche chi vive nei riti o comunque
incontro sempre delle persone quindi
quando noi entriamo in contatto con ciò
che ci circonda in realtà
non entrare in contatto con tutto quello
che ci circonda
entriamo in contatto soltanto con le
cose che possiamo vedere soltanto
qualcosa che possiamo farci capire le
cose che non sono dentro di noi non le
possiamo neanche vedere noi possiamo
neanche percepire e per questo motivo ad
esempio è una cosa che non c'entra nulla
con questo però dicono che non tutti
hanno possibilità di percepire delle
entità non è perché l'entità non
esistono è perché ci sono persone che
non riescono a percepire delle entità
non riescono a percepire le l'entità non
riescono a percepire le entità che sono
dentro per noi che sono dentro di noi
questo è una cosa molto particolare ad
esempio io leggo silvia sicily e cioè
non posso fare a meno di ridere perché
come dire vabbè che elisa bond sulla
bocca degli chef però c'è veramente come
dire miei mi esino noi non rispondo non
rispondo a silvio assistiti perché è
comunque è comunque dobbiamo tenere
presente una cosa una cosa fondamentale
che se noi dobbiamo come dire fare gli
incontri giusti conoscere le persone
giuste
[Applauso]
se noi dobbiamo entrare in sintonia con
ciò che ci circonda alcol mondo che
circonda per entrare in sintonia col
mondo che ci circonda
se noi doveva entrare in sintonia col
mondo che circonda
noi dobbiamo renderci conto di una cosa
che ad esempio io voglio dire ma molte
cose sono guidate dall invidia ad
esempio sono guidate dal dalla gelosia
sul guidatore cose tanti commenti che
poi io vedo però comunque c'è spazio per
tutti quindi
cara silvia sicily vabbè
purtroppo succede purtroppo succede
succede questo che se una persona dentro
non è diciamo non ha delle non a delle
situazioni
diciamo positive non potrà sperimentare
delle cose positive cioè andrà inquinare
anche ci sono persone che ad esempio
incontrano delle persone altre persone
fantastiche perché probabilmente il
karma gli dà questa possibilità ma se
dentro sono piene di gelosia ad esempio
rovinano delle storie cioè fissa una
persona gelosa che incontrò un altra
persona fantastica sarebbe la persona
giusta per lei ma alla gelosia di far
rovinare con la relazione perché sei
gelosa per fare un esempio inizierà a
pensare a sviluppare a chiedere che
l'alto persone in qualche modo cercherà
di tradirla cerchino di far qualcosa no
quindi noi non andiate noi non possiamo
conoscere la realtà questo è un dato di
fatto non possiamo conoscere soltanto
una parte della realtà perché la realtà
è intrinsecamente non esiste
intrinsecamente vuota intrinsecamente
quota o dei no v day che non esiste lo
dire che può esistere in mille modi
differenti e noi tra questi mille modi
differenti in cui possiamo sperimentare
la realtà
andiamo a sperimentare secondo ciò che
abbiamo dentro e incontriamo persone che
rispecchiano ciò che abbiamo detto cioè
se siamo invidiosi incontreremo delle
persone che ci amplificherà non invidia
che susciteranno nvidia che ci daranno
diciamo ci metteranno in condizione di
invidiare cioè incontrerò persone che
vanno sempre qualcosa in più di noi e
che noi percepiremo che avranno sempre
qualcosa in più di noi e quindi
molleremo di nvidia se siamo persone che
abbiamo degli attaccamenti incontreremo
sempre qualcuno ad esempio che
innamorato di un altro che c'è sempre un
antagonista di mezzo più tu sei
attaccato proprio incontri persone che
hanno degli antagonisti che hanno ct
mettono degli antagonisti incontrare
persone che ti mettono
i bastoni tra le ruote incontrare
persone che ti tartassano da quel punto
di vista ma una cosa molto interessante
è che ma una cosa interessante è questa
che una cosa interessante questa che noi
possiamo è come dire capire come siamo
dentro osservando ciò che ci capita
fuori cioè quello che ci capita fuori le
persone che incontriamo il tipo di
relazione che andiamo instaurare con le
persone che incontriamo perché tutto
incontrare la persona migliore del mondo
e il fango in questa persona scuola di
esperienza pessima perché tu sei
inquinato dentro quindi l'esperienza che
noi facciamo con le persone che andiamo
a incontrare non rappresentano chi sono
le altre persone ma rappresentano chi
siamo noi e questo è il significato
della frase detta dei bizzo se tu vuoi
trovare la persona giusta deve diventare
tu la persona giusta
una persona
potrebbe essere invidiose non
accorgersene beh potremmo noi potremmo
anche essere invidioso narcisista
potrebbe essere narcisisti a non
accorgersene normalmente si può essere
invidiosi però diciamo che se impariamo
ecco già se una persona si pone questa
domanda la domanda che si pone la venere
se una persona che non mi ricordo esso
vendere come ti chiami il nome reale
venere vabbè comunque la domanda expo
nel venere è una domanda che se uno se
la pone vuol dire che per lo meno
diciamo vuole andare a stanare il
mastino che magari sta dentro di lei che
il mastino dell'invidia perché se uno
non si pone neanche la domanda
ovviamente non può
come dire neanche pensare lontana
mentano di avere invidia perché noi
siamo pensiero parola e poi azione
quindi se io non mi pongo neanche la
domanda sarò invidioso
oppure sarà geloso oppure sarò così io
sarò cosa se noi pongo neanche il
quesito è perché non posso neanche
lontanamente pensare di sperimentarlo ma
ad esempio negli insegnamenti del buddha
ecco il buddha una cosa interessante che
dice il buddha che è collegata veramente
questa cosa qua elbow dice non è che tu
devi credere nel buddismo quello che c'è
nel buddismo di interessante che lo
stesso buda che fondato il buddismo
attrice il buddismo nella religione non
è qualcosa che tu devi credere è un
qualcosa che tu devi sperimentare e non
deve restare attaccato al al concetto di
io sono buddiste quindi farò quell'auto
è un euro sperimenta e poi modificare
anche l'eco non esiste un dogma che dice
devi seguire questo perché ognuno di noi
è fatto a modo suo quindi come dire con
che sono le strade per l'illuminazione
sono tante quante sono le persone e
quindi ognuno di noi ha tutte le chance
tutte le possibilità di raggiungere
quello che deve raggiungere seguendo
delle indicazioni qui anche nelle
ragioni sentimentali vale questo no cioè
ognuno di noi deve sapere dove si trovi
voglio andare se uno sa dove si trova e
sta dove si vuole andare e ad
un'intenzione positiva verso gli altri
tensione positiva dle di erode che vuole
interagire creare una interdipendenza
positiva voglio creare un rapporto
positivi più possibile positivo con le
altre persone poi perché l'età si può
succedere che incontri quello col quale
veramente ci sono delle cause nate
chissà quando per cui non riesco a
trovare un feeling questo è possibile
non possiamo trovare un film con tutto
ma è quello che dicevo all'inizio prima
quello che dicevo all'inizio prima 9
nera letto del tuo sei geloso ha fatto
letture tessile l'invito invidiosa di
nvidia non ha detto che tu sei invidiosa
però fai bene apporti la domanda perché
ponendoti una domanda potrà tenere una
risposta è la vera forza non è nel
trovare le risposte giuste ma nel farsi
le domande giuste perché se noi ci
facciamo le domande giuste sicuramente
troveremo le risposte a queste domande e
molti al punto di sostengono
nell'esoterismo in generale che non
possiamo sperimentare nulla non possiamo
sperimentare nulla di cui non se non
viviamo su quella frequenza liquidi non
possiamo entrare in contatto con
un'entità se non vi briamo la frequenza
delle entità l'entità è semplicemente
una come dire una frequenza ma anche noi
siamo una frequenza anche il pianeta
terra è una frequenza la terra ha una
sua frequenza di vibrazione
adesso mi godo se siano otto hertz e la
frequenza proprio nel sud del sistema
terra
ognuno di noi ha una vibrazione ognuno
di noi ha una frequenza non possiamo
sperimentare qualcosa che non è con
forma la nostra frequenza e andremo a
sperimentarsi e uno di capitano tutte le
disgrazie perché in qualche modo vi
basta una frequenza delle disgrazie e
cioè disgrazia inteso ma le disgrazie
non è che sono negative in senso
assoluto dovrebbero essere degli
insegnamenti cioè nel senso che se una
persona gli va male una relazione
romano un'altalena mano un'altra queste
storie che vanno male questa è la
lezione che vanno male dovrebbero essere
un insegnamento per dire ma vuoi vedere
che se io cambio qualcosa dentro non che
sono sbagliato ma che trasformo
trasforma la cosa fondamentale è la
trasformazione continua noi non possiamo
non trasformarci ogni ogni secondo ogni
istante ci cambiamo ci trasforma in
qualche modo ma la cosa fondamentale
sarebbe quella di mettere in atto una
trasformazione che vada nel senso
dell'eliminazione dei veleni mentali
perché più questo è il grande
insegnamento secondo me del buddha più
eliminiamo i veleni mentali cioè i
filtri con cui sperimentiamo il mondo e
li sostituiamo con altri filtri perché è
evidente no che se uno toglie il filtro
della gelosia e mette il filtro della
fiducia vedrà un mondo completamente
diverso vedrà modo ma e sperimenterà
anche delle cose diverse perché se tu
metti il fitto della fiducia anziché
quello della gelosia
incontrerai persone con le quali a
quelle darei fiducia di dendera ho
fiducia a te e vivrai un mondo dove c'è
tutta senza la fiducia
una terra pura no nel nel buddismo di
consonanze d'uscita è una terra più ora
nel buddismo tibetano
ma cos'è una taverna pura non è che un
mondo particolare non è un paradiso la
terra pura è una terra che è una terra
che è formata da persone che non hanno
ben elementare ad esempio adesso sto
leggendo poi i commenti perché ne vedo
tanti prendo ad esempio commento di eli
vinceslao chi dice io sono iper gelosa
allora una persona iper gelosa beh
intanto il fatto che tu lo dici intanto
vedo anche il cappello dirmi iscrivetevi
al canale il cappello da dire ma che un
bel canale questo per eli vinceslao se
tutti vedi gelosa tanto il fatto che tu
lo vedi è già importante per gli sono
persone gelose che manco lo vedono però
se tu se tu sei gelosa
renditi conto che andrai a sperimentare
delle situazioni in cui delle persone ti
renderanno gelosa cioè incontrerà le
persone che andranno a confermare sono
le famose profezia che si autoavvera non
andrà incontrare tutte persone che ti
renderanno gelosa andrai a incontrare le
tutte persone che ti tradiranno andrei
in contatto persone che potenzialmente
potranno capirti per cui la tua gelosia
crescerà a dismisura o saluto anche jury
genova la tua gelosia crescerà a
dismisura salari sarà il gelosi sarai
gelosa sempre sempre di più e la tua
gelosia semplificherà sea fino ad
arrivare un punto tale per cui tu
crederai che il mondo è un mondo
negativo che tutte le persone tradiscono
sono quelle che dicono tutti gli uomini
tradiscono tutte le donne tradiscono e
farai queste generalizzazioni seduto
anche il genio lotzorai queste
generalizzazioni e queste
generalizzazioni ti ti porteranno a
vivere a vivere male fondamentalmente no
a sperimentare un mondo negativo a
sperimentare un modo negativo
se invece tu anziché la gelosia hai
fiducia fiducia non vuol dire è infatti
penso così appunto che si che tutti
tradiscono e incontrerà i solo persone
che ti tradiranno e quindi che andrebbe
collezionare tutta una serie di
relazioni qt tradiranno ma puoi cambiare
to cambiare dentro vuol dire non vuol
dire se ne stupidi do fiducia mi chiudo
gli occhi fai quello che vuoi no vuol
dire aveva una fiducia profondi intanto
in se stesso perché la gelosia con
diceva qualcuno li leggevo di fatto
nasce dall insicurezza che uno ha dentro
profondamente perché se io non sono
insicuro e so quello che valgo su quello
che sono e digos e una va da un'altra
parte o farà qualche altra scelta
poverina lei non sa quello che si perde
punto questo è quello che dico cioè come
dire vuol dire che non sa quello che si
perde e avanti così cioè non è che
godere un problema chi tradisce
attualmente è un problema di chi
tradisce ma è uno può essere invidioso
del padre si può essere invidioso di
tutto e nessuno ti dice ecco l'invidia
la gelosia non uno non ti può amare se
invidioso di te non ti può amare come
dire adesso do mi tocca dare non so se
c'è mary rose ma devo dargli mary rose e
devo dire che fa le clip devo della cosa
ma che può amare se già la nota
invidioso
quindi diamo un po di vitalità
non so se c'è ancora mary rose di che fa
le clip con le incazzature quindi e
mettiamo un po di carne comunque di non
ti può amare se invidioso perché
l'invidia la gelosia nascono da due
ceppi completamente diversi dalla muove
in ville nvidia nasce dalla rabbia
la gelosia nasce dall'attaccamento che
sono due cose contrari all'amore quindi
persone gelose e persone invidiose non
persone gelose persone invidiose non so
non ti amano non possono amare una
persona che ti invidia tra l'altro la
persona che ti invidia è perché a rabbia
nei tuoi confronti e rabbia rabbia
dentro i confronti
beh non è detto che non ha mai nessuno e
narcisista nessuno nava chi invidia
se io invidio che ne so tu ti chiami
silvia rossi se il video silvia rosso di
video non amo non potrò mai e mario
scheiber rosse come dire se continua a
mettere del sale nella cosa e non potrà
mai fare un dolce
se continua a mettere del sale non non è
non è possibile
mary rose io sono gelosa e purtroppo va
bene il fatto che uno lo dica e anche un
qualcosa di positivo no se uno dice di
essere gelosa positivo intanto vedo che
siete in tanti tanto mettermi riposo un
po vi presento nuovamente nichols a
torino venerdì 1º febbraio era 21 fare
un corso sulla gestione delle mozioni su
sbloccare
le negative per vivere felici più due
corsi intensivi a milano 3 marzo dalle 9
30 19
e a roma il 7 aprile dalle 9 30 19
il riferimento è sempre 333 15 11 7 0 33
33 15 11 703 e saluto stefano gatto che
vedo arrivare il gatto
ecco quindi noi dobbiamo veramente
imparare a partire da noi stessi se
riusciamo cosa nasce prima nel video la
rabbia alloggi spiega spieghiamo un
attimino perché la domanda di rossana
folmer questa volta la sana former
affatto stranamente una domanda
intelligente diciamo così rossana folmer
ha fatto una domanda intelligente
non so se è stato un caso o o è venuto
fuori di fatto questa domanda
intelligente però diciamo che se
verificata questa situazione sto
scherzando è rossana forums voglio bene
bussana former fa sempre domande
intelligenti allora da cosa nascono i
veleni mentali
allora i veleni mentali i beni mentali
nascono l'origine del tutto e aveva una
non corretta bisogno della realtà
quindi quello che viene chiamata nel
buddismo ignoranza ignoranza sul
corretto bisogno della realtà perché noi
purtroppo anche se lo sentiamo anche se
lo diciamo anche se lo noi crediamo che
di essere diciamo
indipendenti da tutto il resto cioè io
sono massimo e tutto quello che vi
circonda è qualcosa di esterna ma che
non c'è niente che fare con me e io sono
fatto in un certo modo e solo nel modo
in cui mi percepisco quindi questo è
questa e la cosa diciamo è la cosa
fondamentale
a verona non caratterizza nella tappa
che primo io non sono isolato tutto il
mondo ma sono in interdipendenza giunto
il mondo e qualunque cosa succeda avrà
un'influenza su di me e qualunque cosa
io faccio avrò un influenza sugli altri
questa interdipendenza genera quella che
si chiama in permanenza generale quello
che si chiama la trasformazione continua
noi se noi siamo interdipendenti e
cambiamo continuamente interagendo
continuamente cambiano infatti se voi
volete conservare qualche cosa che cambi
meno la mettete nel frigo diciamo così
anzi se la mettete sotto azoto liquido a
4 gradi kelvin diminuirà ancora meno
l'interazione perché diventerà perché
diventerà diciamo le molecole si
muoveranno di meno quindi mele
interagisci meno cambi quindi
paradossalmente se vuoi che una
relazione resti così com'è non deve
interagire non interagire ancora persona
e resta tutto così come lo metti il
frigo diciamo così però normalmente
interagiamo con tutto quindi ci
trasformiamo continuamente e non siamo
una cosa statica siamo un qualcosa che
dipende da come gli altri ci
percepiscono possono percepisci minimo
diverse
se noi interagiamo con dieci persone
verremo percepiti in dieci modi diversi
quali siamo dei dieci noi nessuno
siamo uno dei baby e siamo un po tutti e
anche il modo in cui noi percepiamo gli
stessi è soltanto una nostra
interpretazione di tanti fattori quindi
avere una non caratterizza della realtà
cosa porta a porta all'egoismo
perché se io penso che sono estese
diverso da te e voglio avere qualcosa
che tu non hai quindi porta all
attaccamento pota l'egoismo diciamo così
l'egoismo che cos'è l'egoismo si
manifesta rco voglio avere qualcosa
l'egoismo si manifesta con dire
io e io e mio
allora questa cosa è mia questa cosa non
è mia questa cosa questo sono io quello
sei tu
quindi è questo cosa genera genera il 2
e diciamo di p2 genera l'attaccamento
perché se io sono esterna nato voglio
possedere delle cose e per difendere le
cose che voglio possedere in qualche
modo avrò rabbia verso le altre persone
cioè cercherò con la forza cercherò in
qualche modo e verrà quindi la sequenza
non create bisogna realtà egoismo
attaccamento rabbia la rabbia poi la
rabbia e l'aggressività in generale si
manifesta in tante ramificazioni si
manifesta ad esempio nell'invidia
perché io ho rabbia perché perché tu hai
qualcosa che io no questo deriva sempre
da caratterizzare della realtà oppure o
rabbia perché tu hai fatto questo tu hai
detto quello tu hai fatto quello non
tenendo conto che non è che tu hai fatto
perché nell'interazione 62 re che uno fa
e 1 subisce e c'è sempre un interazione
in qualche modo c'è sempre un
interazione per cui da questo nasce
diciamo così da tutto questo nasce tutto
questo nasce la rabbia nasce
l'attaccamento e che poi viene il nasce
di invidia e gelosia e figlia
dell'attaccamento ad esempio
quindi se noi riusciamo ad avere una
corretta e bisogno della realtà della la
radice del tutto poi potremmo potremmo
potremmo non avere invidia
potremmo non avere invidia la rabbia
nasce da quello la rabbia nasce da
questo sono queste le cause diciamo a
monte che fanno nascere la rabbia è
ovvio che poi diciamo se avessimo
liberato completamente tutti i beni
alimentari probabilmente non saremmo qua
su questa terra perché se noi siamo
percepiremo delle cose completamente
diverse cioè i nostri sensi
diventerebbero completamente diverse
quindi se noi siamo qua e condividiamo
questo mondo
questo questa parte del mondo che io
condivido con tv e perché son tutti
nella stessa barca gli scopi della barca
e il samsara nel quale ci troviamo
non siamo sicuramente nelle terre pure
perché nelle tele pure sono formate da
esseri puri essere che non a bil'in
didion attaccamento probabilmente non
siamo neanche in un girone infernale
non siamo neanche non siamo neanche in
un girone infernale perché tutto sommato
anche nelle anche nel tenendo conto
anche che viviamo comunque in un epoca
in uno spazio tempo in uno spazio tempo
però in cui ci sono sicuramente rabbia
violenze ma ci sono questo pianeta in
questo tempo
in questo momento ci sono persone che
vivono situazioni ben più pesanti delle
nostre sono persone che vengono
torturate ci sono persone che vengono
uccise ci sono persone che hanno
sofferenza anche molto forti quindi
tutto sommato diciamo anche tenendo
conto di questo dove siamo nati non
siamo sicuramente nel paradiso mano
sicuramente non siamo neanche
nell'inferno
nascerà una terra to ragazzi catuara io
spero che lasceremo tutti in una terra
pure io spero che tutti nascere tutti
tutti gli esseri senzienti nascere nella
terra pura quindi no alla solitudine non
è un veleno mentale
anche perché la solitudine non esiste
cioè chiedere di essere sola può essere
un veleno mentale ma la solitudine non
esiste perché anche se tu vai a vivere
in cima alla montagna non sei mai solo
interagire con l'ambiente circostante
l'ambiente circostante energia no e
quindi interagirà con qualcosa dovrai
dovrai mangiare dovrai nutrirti dovrebbe
era dovrà interagire qui possiamo essere
soli non possiamo veramente essere soli
ma non possiamo neanche essere in
compagnia più di tanto cioè la
solitudine è soltanto un concetto
mentale noi di fatto non possiamo essere
soli
però ci sono persone che stanno in
compagnia e per anestetizzare la paura
della solitudine la paura della
solitudine è sempre data
dall'attaccamento comunque ed
attaccamento perché se tu non avvisata
che a me ad esempio l'abbandono e figlia
dell'attaccamento se uno non avesse
attaccamenti non avrebbe paura
dell'abbandono perché tu dici ma e noi
abbiamo questo modo di ragionare anche
anche anche da un punto di vista
linguistico no utilizziamo questi anche
da un punto di vista linguistico è la
solitudine sociale uno se lo può anche
cercare cioè nel senso che cioè non lo
so se una negatività o su una positiva
cioè sono in contermini solitudine
sociale può intendere uno che
socialmente diciamo non è inserito
magari in certi ambienti ma in qualche
ambiente sarà inserito per forza cioè
trovami una persona che a monte ci si
sente sony in compenetrati mai potesse
più soli in compagnia degli altri perché
tu non sei veramente solo quando
incontro una persona con la quale se in
sintonia perché se tu sei in mezzo alla
10 mila persone
che hanno una frequenza diversa della
tua con la quale di fatto non riesce a
pubblicare certo riesco a pubblicare che
ne so anche in un rapporto di coppia
scomunicare perché dico c'è da pagare la
luce in casa telefono e quindi don
informazione ma un'informazione per la
comunicazione informativa
quella è figlia della solitudine la fine
siamo figli della solitudine tra
virgolette sociale come la chiama meglio
i rossi nero sebbene rosi mi fa venire
toste per chi siamo
siamo fieri solitudine sociale perché
comunichiamo in modo superficiale non
entrare in contatto con l'anima del
persone è raro incontrare qualcuno che
ha violato sensibilità la tua frequenza
e allora non ti senti sola quando
incontri una persona con la quale entri
in contatto su sulla stessa lunghezza
d'onda sennò poi stare in compagnia di
100.000 persone essere molto più solo
cene stesso avere una piccola
interazione
ecco se il concetto di solitudine è
legata al concetto di interazione quindi
meno interagisci più sei solo ma il
l'interagire non vuol dire come dire
essere assieme a tante persone tu puoi
essere assieme a essere che ne so in
centro a tokyo per dire che ne so dove
tu sei ma comunichi in modo superficiale
questo non c'è interazione
quindi se non c'è interazione che è più
solitudine no non lo sono più di ne
completa ma c'è più solitudine invece
puoi anche essere da solo da solo ma
interagire con te stesso in modo
profondo o interagire con te stesso in
modo profondo
tu sei solo ce ne sono vicina mentre la
cisco stesso una tua parte la parte
razionale tragicità l'altra parte
emotiva e tu da solo è un'ottima
interazione a un'interazione profonda
perché in più dentro di te oppure se
assieme a un'altra persona con la quale
c'è una sento del francese solo 50.000
ce n'è una sola ma non quella persona lì
interagisci a livello molto profondi
interagisci a livello a livello profondo
quindi penso che sia chiara da questa
cosa sembra riusciamo a interagire bravo
francesco scialpi la verità genera odio
la metà giro
bisogna essere l'odio dobbiamo cercare
di superarlo può succedere che ci siano
delle interazioni che generano occhio
malocchio dobbiamo cercare di non
prendere in considerazione cioè se una
persona mi odia è un problema suo non è
un problema mio cioè io cerco di
intelligente risolve i problemi non c'è
quel tetto dice commenti la gente io
sono i problemi ma l'uomo saggio evita i
problemi e l'uomo stupido che le ai
problemi quindi queste sono le tre le
tre cose diciamo le tre cose che le tre
cose che possiamo dire no e quindi se se
vogliamo essere intelligenti lo
salveremo del problema se siamo saggi di
evitiamo i problemi che ancora meglio è
l'importante è non essere stupide che
perché spesso anche nella nostra vita
noi andiamo a chinarci spesso anche
nella nostra vita noi andiamo a chinarci
problemi che non so se ci pensiamo bene
cioè molta parte delle dei malesseri che
viviamo
molta parte dei bar maestri che viviamo
di viviamo perché diamo delle
interpretazioni erronee diciamo delle
interpretazioni erronee per le realtà
fondamentalmente questo è un dato di
fatto ma noi abbiamo come dire c'è una
canzone no che chi è la forza comica
io sono la malattia e sono la cura e
così noi siamo una malattia e siamo la
canzone c'è una canzone diceria sono una
malattia sono anche la cura non scrive
cantare questa canzone cielo solo punto
dalla di gonone vasco rossi e un'auto no
non è battiato no no io sono mattia sono
la cura
credo che sia
vabbè comunque insomma una canzone
ligabue forse ligabue
mi sembra ligabue forse di che comunque
è ligabue infatti ma è vero noi siamo la
malattia ma possiamo anche essere la
cura
siamo una malattia e siamo anche la cura
ci abbiamo la possibilità di ok indiana
noi abbiamo abbiamo avevo questa
possibilità noi possiamo guarirci e
possiamo ammalarci possiamo andarci
perché è ovvio che tra l'altro credo che
la psico della psicosomatica
sì noi siamo la cura e bevo francesca ma
le manca con lama di bona è arrivata non
derivato dal mal di boa sarebbe la mamma
di francesi di federica
la mal di bona ex malga sean è arrivato
ancora il viaggio comunque noi siamo la
cura ma possiamo anche stare la malattia
mi spiego meglio perché possiamo anche
essere la baldi bone ancora in viaggio a
elevata ma sta cena fuoco è arrivato e
sta cena fuori
accidenti a cena col con col papa
non diciamo bene qua magari generiamo di
zanni e famiglie meglio comunque cena
fuori col papa
vediamo un po o no vabbè allora quindi
praticamente la canzon finiscono mai
federica mandi esatto buried e quindi
lasciamo stati devo tocchiamo tasti di
qua e comunque attento non fa anche se
esattezza attentato al casini ok ok va
bene va bè grande federica federica
mandi avuto l'onore di conoscere a casa
sua tra l'altro è a casa sua
no che poi se diciamo che il set
conosciuta casa tua
c'è subito silvia sicily che farei
commenti che dirà consaga sua perché la
figlia di di della malga scena ma di
bonn ha conosciuto anche il papa non che
il marito del mal di bona valga zona e
anche la sorella e anche la sorella la
sorella ilaria ilaria come stai
dall'area bene allora diamo avanti col
discorso quindi tutta la famiglia come
soprattutto da famiglie di sara baldi
bona malgascio na le due figlie e il
marito e la sorella più bella
sì la sorella un po più bella la soglia
di l'aria è la più carina la più carina
ilaria la sorella bella dice sto
scherzando è federica siete bellissimo
22 siete bellissimi 22 siete
è però quello più bello il papa come più
belle del papà luigi luigi è quello più
beh non so se li sente ma quello più
bello e luigi così tagliamo tagliamo la
testa al toro in quello più bello e
luigi luigi è quello più bello
adesso se mi sente se è ecco che lo dici
se vicente vi scrive the seas mettere
mutande di ghisa luigi comunque andiamo
avanti col discorso luigi sarebbe il
papà luigi sarebbe il papà di di
federica di l'aria e il marito del mal
di bona ex malga zona è arrivata anche
la canetti è arrivata anche la canetti
amy segni mutande di ghisa brava brava
me le rose segna segna allora
comunque andiamo andiamo avanti con
questo discorso quindi è latente latente
quindi andiamo avanti andiamo a di gusto
discorso qui no per dire che cosa per
via e che veramente noi dobbiamo avere
la capacità diciamo di trasformare noi
stessi se noi riusciamo trasfera noi
stessi non potremo essere da soli perché
è ovvio che se uno ha delle frequenze
basse e incontrerà dei buzzurri nella
sua vita incontra delle persone che se
tu mi dici incontro solo dei buzzurri è
perché probabilmente libro in quelle
sequenze lì quindi noi dobbiamo cercare
di elevare noi stessi e le varie le
stesse vuol dire essere credersi
superiore agli altri ma anzi
l'elevazione avviene attraverso
attraverso attraverso l'umiltà avviene
attraverso diciamo avviene attraverso
essere umile abbiamo attraverso essere
persone diciamo che non si sentono in
realtà nessuno è super a qualcun altro
non è il suo caratteristico non sta
facendo il suo percorso quindi tutti noi
tutti gli esseri senzienti meritano di
riuscire a superare e andare oltre
quello che è il limite diciamo il limite
che spesso ci auto certo poniamo perché
noi certo poniamo dei limiti
fondamentalmente noi ce lo poniamo dei
limiti bubble non in senso buono in
senso di frequenze mica detto che se
buzzurra silver city non pensavo neanche
a te cioè è che quel io dico quello che
noi andiamo a incontrare e quello che
rispecchia un po ciò che siamo dentro
quindi la vera forza è di trasformare
ma non è che se dunque ho trovato un
buzzurro bisogna essere lì perché lo
trovi puoi trovarlo ma non dei limi che
la morte nè tu lo trovi l'offendere via
cioè questo è il discorso no ma questo è
che noi incontriamo tante persone della
nostra vita
ma non è che perché incontriamo tante
persone nostra vita dobbiamo coinvolge
ce ne dobbiamo evitare di coinvolgerci
con chi non ci dà piacere
fondamentalmente va bene ho fatto questo
sermone ben ali maggio nella perfetta ci
va bene dobbiamo ecco se lo trova
l'anima di media perfetta tra virgolette
non c'è c'è l'anima gemella la fiamma
gemella la fiamma gemella e quella
persona con la quale si condivide ad
esempio una sensibilità con la quale si
condivide una frequenza con la quale si
condivide una una persona morta canetti
grazie angie angie ma tu sei angie la
salsa sarda sardegna 6 angie quella del
gruppo perché lei blueangy non so se
angie quel
no e se una di esse zerbino no e
sentimentale sempre vuol dire che non mi
pongo con un livello di superiorità te
c'è molte persone e ad esempio giudicano
le gli altri in base alla condizione
economica pensa allo status economico 9
di un bel boni cioè quello che stai un
disgraziato ma magari quello un di me
perché pensa a buddha cerchiamo di
buddha cerchiamoli che era un principe
ha lasciato tutto e andava in giro a
fare lo straccione e quindi un incontra
buddha cerchiamo di essendo i denti
scavi con uno straccione caro solo da
parte esterna non si sa accogliere e
quello che aveva dentro
infatti non tutti ecco una cosa
interessante anche sui bug dico anche
uno puoi conoscere un buddha soltanto
chi vibra a frequenze vicino a quelle
del buddha altrimenti non lo riconosci
altrimenti vedi il buddha vedi san
francesco di ci sono due straccioni
perché non riesce a riconoscere la
spiritualità che hanno se tu non ce
l'hai
e questo è un dato di fatto no quindi
noi vediamo sotto ecco ad esempio
l'esempio del buddha interessante no se
uno ha una frequenza non di un unico la
del boot manager pensa simile nel buddha
percepisce un maestro
se tu hai se tu hai un arroganza di che
ne so di crediti superiore vedi il boot
e lo vedi e percepisce uno straccione
non è da juve niente
beh c'è differenza tra la fiamma gemelli
anima gemella l'anima gemella dove detto
che sia un incontro caramico positivo
potrebbe essere un incontro karmico
negativo anche l'anima gemella potrebbe
essere una persona che ti genera
sofferenza vittima e carnefice possono
essere anime gemelle mentre quella che
viene definita fiamma gemella è un po
diversa il concerto è il concetto di
fiamma gemelle diverse insiema gemella è
una stessa anima che che si diciamo
pensata una fiamma che ha un unico
un'unica fonte un'unica sorgente e
questa sorgente si divide in due
ramificazioni queste due ramificazioni
sono un'anima condivisa
questo è il concetto di fiamma gemella
sono le stelle fina fiamma gemella
quando gli incontri non è detto che era
incontri tutte le vite non è detto
possono passare anche tante vite noi
abbiamo infinite vite ma l'anima la
fiamma gemella quando le incontri
riconosce una parte di te e la incontri
soltanto quando c'è possibilità di fare
un salto evolutivo reciproco cioè le
fiamme gemelle diciamo tenderanno a
riunirsi insomma è un po il mito
dell'androgino no che si è diviso ma che
dovrà andarsi ad unire quindi la fiamma
gemella rappresenta rappresentate stesso
hai una tua stessa essenza che si è
ramificata quindi la fiamma gemella è un
qualcosa di unico e una cosa di unico e
il tempo di interazione positiva non può
interagire negativamente con la fiamma
non può interagire attivamente con la
chiama jimena buona
francesco ciao francesco buonanotte
comunque adesso non so è importante è
importante tenere presente questo che la
fiamma gemella e rappresenta la si ama
genera un fuoco tra sofferenza una
quella che si definisce fiamma gemella
non ti può poter sofferenza perché la
fiamma gemella e la tua parte dato conto
parte e la tua controparte la firma
gemella è la persona che come dire la
sua gemella è una persona che che fa
parte di te che fa parte della tua
essenza e ti aiuta sempre nella crescita
poi che la crescita possa passare
attraverso la sofferenza è anche
possibile cioè noi non è che dobbiamo
per forza la crescita spirituale debba
passare sempre attraverso un piacere ma
questo è anche dell'educazione vale
questo non se tu gridi un bambino tuo
figlio non è che lo sgridi per diciamo
fargli del male
magari lui una percezione negativi in
quel momento di ma la sgridata che tutti
dai a un bambino e a fini educativi e
fagli per fargli fare un percorso di
crescita comunque beh la tv sta male ha
detto che passa non sono d'accordo che
l'ha chiesto a passa sempre attraverso
il dolore può anche passare attraverso
piacerà anzi dovrebbero stato a suo
piacere più più orientali più passa
attraverso il piacere
beh non è detto se ci sono poteri
mentali si se ci sono delle elementari
la crescita passa attraverso la
sofferenza ma questo esempio non voglio
dire che sia farina del mio sacco ma nel
bella fiamma gemella può essere un'amica
si certo questo è un'amica la fiamma
gemella può essere un'amica può essere
in tante vite può ricoprire ruoli
diversi hanno detto che sia sempre il
fidanzato o fine può essere un'amica può
essere un genitore può essere un figlio
può essere un amante se qualunque cosa
ma
difatti fa ti aiuta ecco diciamo così
come diceva la canetti ti aiuta a
ridurre veder mentali cioè la fiamma
gemella ti aiuta a ridurre i veleni
mentali e questa è la cosa fondamentale
a potrebbe anche solo animale certo ma
potrebbe essere ancora di ma le banche
se un animale
sì si può essere mio amico certo certo
che sì poi sono tante persone certo non
è soltanto la fiamma gemella che ti però
le altre persone sono persone che
possono interagire magari in modo
diverso insomma ti fa chiesto
interiormente questa è la definizione
insomma li da un punto di vista
iconografico la fiamma gemella viene
rappresentata come un una fiamma in
un'unica sorgente con due ramificazioni
come un come due ramificazioni della
stessa cosa insomma quindi nel simposio
platone spirito da morsi platone diciamo
spiega un sacco di cose platone diciamo
che spiega tantissime cose
platone anche ha introdotto il concetto
di divinità se vogliamo platone spiega
tante cose effettivamente diciamo che
platone uno che c'era che c'era insomma
benedetto
questo augurandovi una buona serata vi
ricordo torino venerdì 1º febbraio ore
21 il corso su come sbloccare le
emozioni per essere felici come
eliminare i blocchi emozionali per
essere felici quindi vi aspetto a torino
venerdì 1º febbraio alle ore 21 poi avrò
un incontro a milano di una giornata
domenica 3 maggio dalle 9 30 del 19 e
poi a roma domenica 7 aprile dalle 9 30
e per tutto questo è il riferimento 333
15 11 7 0 33 33 15 11
703 quindi ricordo gli appuntamenti
torino venerdì 1º febbraio milano 3
marzo roma 7 aprile
una buona serata a tutti saluto tutte le
persone si sono collegate
una buona serata a tutti canetti maria
palmieri mary rosy andate via del canale
di mary rosy che è molto interessante
saluto tutte le persone che sono
collegate e un saluto a tutti isabelle
grande tutte le persone sono collegate
davano guerrini il cappello di è ormai
scritto dal canale del cappello dir ma
poi non so se c'è papello federica mandi
salutami la malga shona lama di bona ex
malgascio ex romana abbiamo dobbiamo
lamal di bona ex meyer sona ex ex romana
abbiamo tutto l'albero genealogico mal
di bona ex malgascio na ex ex romana
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte buona serata buon tutto a domani
ciao a tutti